NUMERO DESCONOCIDO
Mamá no está en casa. Conseguir.
Comida gratis.
- Tienes que hacerlo mejor.
Gabinete de rociado desbloqueado.
- Vendido.
NUMERO DESCONOCIDO
La red fija de mierda está
sonando constantemente. - ¿Te sigue molestando Wes?
¿Hola?
- Hola. Él Cristina el?
No. ¿Debo recibir un mensaje?
- Sí...
Lo siento. Soy uno de
sus amigos del grupo... Mierda.
¿De su mierda?
- Soy su amigo del grupo.
charlie Ella tiene mi número.
¿Ella se une a tu grupo?
- Yo no debería tener ...
Sólo di que Charlie llamó.
Lo haré, Charlie, cuando digas
de qué grupo estamos hablando aquí.
¿Es AA? ¿ALCANZAR?
- Suenas exactamente como ella lo describió.
Se muestra el chico nuevo de mi
mamá. - ¿Habla de mí en el grupo?
¿Seriamente?
- No puedo hablar de eso aquí.
¿Qué dice ella de mí?
- Ella te quiere mucho.
¿Qué es lo que ella ama de mí?
- Bueno entonces ...
Le encanta que seas creativo.
Te encanta el arte, la televisión y el cine.
Mucha gente ama las películas.
- Dice que te encantan las películas de terror.
Y que lo tenéis en común.
Está orgullosa de habértela dado.
¿Es ella?
- Sí.
El otro día dijo que le gustaría
saber cuál es tu película de terror favorita.
"Babadook". Es una gran película
sobre la maternidad y el duelo.
¿No es un poco elegante?
Es un thriller intelectual.
- Ajá. ¿Y qué significa eso?
Que es inquietante, pero con
emociones y temas complejos debajo.
No es solo una ronda barata
y plana de tonterías con jumpscares constantes.
Suena aburrido. ¿Has visto "Personal"?
Una vez, creo.
Cuando estaba durmiendo con un amigo cuando tenía 12 años.
¿Vives en Woodsboro y no conoces "Staff"?
A tu mamá le encanta esa película.
A menudo habla de ello en el grupo.
¿Qué tan bien recuerdas el original?
- Fue enfermizo como los 90.
Muy iluminado y todos tenían peinados extraños.
- ¿Recuerdas la escena inicial?
- Realmente no.
La película empezaba con un asesinato.
Siempre lo hacen.
Sí exactamente. Exactamente.
Una joven está sola en casa.
Coge el teléfono y
habla con el asesino, -
- lo que la hace jugar un juego.
Te gustaría jugar un juego ...
¿Tara?
Todas las puertas están cerradas
El sistema está activado.
Era un psicópata.
Estoy cerrado las puertas.
WTF? ¿Estás bien?
- Si estoy bien.
Será mejor que lo tomes.
¿Cómo supiste que el teléfono fijo está sonando?
No es Ámbar.
ENTONCES TOMA EL TELÉFONO, TU SO!
COGE EL TELÉFONO,
O PUERTA ÁMBAR.
No es jodidamente divertido, Amber.
- He dicho que no es Amber.
Amber se ve bien esta noche.
No debería dejar su teléfono tirado
por ahí para que cualquiera pueda clonarlo.
¿Qué es lo que quieres?
- He dicho que quiero jugar un juego.
Prueba de la película "Personal". Tres rondas.
Llama a la armadura y ella muere.
Responde incorrectamente y ella muere.
Sus padres no están en casa.
Puedo estar allí en 15 segundos.
¿Quieres una pregunta de calentamiento?
No sé las películas!
Pregúntame algo que yo sepa.
Pregúntame sobre "Sigue".
Pregúntame sobre "Hereditario".
Pregúntame sobre "La bruja".
¿Qué ciudadano de Woodsboro fue presentado como
el personaje principal en la primera película "Staff"?
Soy Sidney Prescott.
Sidney Prescott, y vivía en Elm Street.
Correcto. Probablemente tendrás que manejar esto muy bien.
Bueno. Primera pregunta. -
¡Mi respuesta correcta debería contar!
Todo el mundo podría tener la respuesta a eso.
Sidney está en todas las películas menos en la última.
Primera pregunta: ¿Quién escribió el libro en
el que se basan las películas de "Staff"?
Ella de la tele. - "La
de la tele" no es suficiente, Tara.
¡Tiempos locos! ¡Es Crazy Weathers, cerdo!
Correcto. Tal vez Amber viva
lo suficiente para ver el amanecer.
Segunda pregunta: ¿Quién interpretó a la cerda
estúpida al comienzo de "Staff 1", -
- ¿Quién levanta el teléfono
y es estafado por el asesino?
Vete a la mierda
- ¿Es esa tu respuesta?
No responder cuenta como responder incorrectamente, Tara.
El tiempo se está acabando.
LISTA DE FUNCIONES: PERSONAL
tik-tak, tik-tak, tik-tak...
¡Heather Graham!
Correcto. Lo sacaste del culo, ¿eh? Última pregunta:
¿Quién fue el asesino en "Staff 1"?
¡Lo sé, cerdo!
Billy Loomis. Era la novia de
Sidney y fue interpretado por Luke Wilson.
¡Te tengo, idiota!
¡Respondí correctamente!
Lo siento, Tara, pero eso no es correcto.
¿Qué? No no no. Es verdad.
La respuesta correcta es
Billy Loomis y Stu Macher.
Hay dos asesinos en el primer "Staff".
Me temo que alguien va a morir ahora.
No. No. ¡Ámbar, ya voy!
¡Mierda!
El sistema está activado.
La policía ha sido llamada.
¡La policía está en camino, cerdo!
Todos los sistemas están apagados.
Todas las puertas están desbloqueadas.
Los sistemas están activados.
Todos los sistemas están apagados.
¿Hola?
- Un número extra, Tara.
Detener.
¿Crees que llegué a la casa
antes de que pudieras cerrarla de nuevo?
¡Ayudar!
Modesto, Californien
¿Qué fue lo que tomaste?
- Tus pastillas rígidas.
Buena suerte poniéndolo en marcha.
Desde...
Eres mis pastillas rígidas.
No. No.
¿Estás bien?
- Sí.
No tienes que controlarme. no me estoy rompiendo
Sé.
Soy Wes Hicks.
No sé si puedes recordarme.
Llámame sobre Tara.
Mierda.
Sam? - ¿Hola! Qué tal?
Tara... ha sido asaltada.
¿Qué? Es ella ...?
- Está viva, pero está gravemente herida.
Ha sido... apuñalada.
¿Daga? ¿Qué demonios?
- El médico dice que la operación salió bien.
Ella está descansando ahora.
Sé que son amigos, pero...
Estoy en camino.
- Probablemente lo logrará, Sam. Nos vemos.
Viento. Wes!
- Ja?
¿Saben quién lo hizo?
Probablemente sea mejor que vengas aquí.
- Wes.
Dijo que era alguien que
llevaba una puta máscara de Ghostface.
Mi hermana ha sido asaltada.
Debo irme.
- Esperar. te llevo
No, Richie...
- Sam, voy contigo.
Bueno.
- Okey. Ja.
Escuchen con atención, Panteras.
Todos los horarios y actividades -
se cancela mañana por razones de seguridad.
fue sam - ¿Ella viene?
Si.
- Entonces todo empeora.
Con todo lo que está pasando ahora mismo,
- entonces es hora de que
nuestra relación se vuelva más íntima.
Quiere ser mi amigo en Find My Fam.
Es lo más inteligente que se
puede hacer cuando hay un asesino suelto.
Tú sabes dónde estoy y
yo sé dónde estás tú.
Puedes acecharme como un novio celoso.
- Puedes acecharme como un novio celoso.
¿Es porque aún no estás tirando?
Buen punto. No es que me moleste
sonar como un estúpido hijo de puta.
Frio.
- No, Liv. Hay un psicópata suelto.
Entonces tienes que ser más difícil de encontrar.
Borras SoMe y apagas el GPS.
Muchas gracias,
Edward Snowden.
Tu madre acaba de interrogarme sobre el intento de asesinato de Tara.
Muy divertido.
Probablemente cuestiona a todo el mundo.
Ghostface está de vuelta.
Los medios no escriben sobre Ghostface.
- Mi madre no entrará en pánico.
Se extiende por segundo o tercer asesinato.
- No hubo asesinato.
Tara está viva.
Ella todavía puede morir.
¿Qué demonios?
O el asesino puede regresar.
Honestamente, Mindy.
- Armaos. Aerosol de pimienta.
Pistola de poder.
Repulsiones de novia.
Frio. Gracias.
- Mierda, ¿ese es Vince?
¿Él, el pegajoso con el
que estuviste el verano pasado?
Si. Trabajó conmigo y
con Tara. - ¿Con Tara?
Me ha acechado en Insta y
ha publicado las cosas más sucias.
Se supone que debe
encontrarse con Hobbs y Shaw.
Mala idea cometer violencia frente a la policía.
Parece que se está escapando.
Pero gracias, muchachos.
Tara dijo que se resistió.
Tienes moretones.
Del entrenamiento de fútbol.
- Tara se ha despertado.
Ella acaba de escribir.
voy allí traes?
- Sí.
No puedo, pero hasta luego.
De hecho, nunca he visto
"Personal". - ¿Nunca has visto "Staff"?
¿Ni siquiera el del año pasado?
- No he visto "Lo que el viento se llevó".
Pero no creo que sea
un hueco en mi formación cinematográfica.
La mayoría de las películas de "Staff"
se basan en cosas que han sucedido aquí.
Definir "ting".
- Ting algo...
Un tipo llamado Billy Loomis y su
amigo apuñalaron a un grupo de adolescentes...
- usando una máscara de fantasma de halloween.
¿Como en "Halloween"?
- No. No como en "Halloween".
Se parece mucho a "Halloween".
- Está bien, un poco como "Halloween".
Y aproximadamente cada diez años, hay
un idiota que tiene una idea brillante...
- para ponerse la máscara, matar
a sus amigos y también hacerse famoso.
La última vez que
esto sucedió fue en 2011.
¿Y fuimos aquí voluntariamente?
- Tengo que asegurarme de que Tara esté bien.
Seguro. Y debo asegurarme de que
no seamos estafados por un maníaco,
- quien vio "Viernes 13" y
pensó: "Él Jason tiene algunas ideas geniales".
¿Puedo hacerte una pregunta?
- Sí.
¿Tienes alguna idea de por qué alguien
con esa máscara asesinaría a tu hermana?
No.
¿Como te sientes?
Usted vino.
- Por supuesto lo hice.
Esa es mi novia, Richie.
Un placer conocerte.
Lo siento, me estoy presionando.
Hola.
Gracias por llamar.
- Por supuesto.
Solo mira tu cabello. Es agradable.
Son Chad y Mindy.
Los gemelos. y Wes.
Los he cuidado a todos.
- Así me gustaría que me presentaran.
y ámbar. Hola.
- Hola. Me alegro de verte.
Hola, mi nombre es Richie.
- Hola.
¿Donde está madre?
- Para una conferencia en Londres.
Ella llamó antes.
- Sí, durante diez minutos.
Tara está muy cansada.
Tal vez deberíamos darle un poco de tranquilidad.
Tú no, Sam.
Quiero que te quedes.
- Okey.
Pero el resto de nosotros...
- Sí.
Si te parece bien,
podría dormir aquí esta noche.
Realmente quiero eso.
¿Tiene su inhalador de repuesto?
- Sí.
Cariño, estoy esperando afuera. Hola.
Sam, estaba tan asustado.
Esta bien.
¿Cómo está ella, su hermana?
- Sam? Sam es realmente genial.
Solo dices eso porque te dejó usar
ropa de dormir de Pokémon durante un año.
Es verdad. Totalmente cierto.
- Créame. Sam no es genial.
Su padre dejó a su madre.
Se resbaló cuando Tara tenía ocho años y Sam trece.
Sam se comportó salvajemente y se
metió en problemas con la policía.
Y en su cumpleaños número 18, se escapó.
Ella los eclipsó a todos.
Tal vez Sam haya cambiado,
pero Tara no debería estar lastimada.
¿Así que ahora estás protegiendo
a Tara de su propia hermana?
Alguien tiene que hacerlo.
Entonces, ¿ningún chico es lo suficientemente bueno
para ella y su familia debería mantenerse alejada?
un motivo "Si no
la consigo, nadie la conseguirá".
Sabemos que amas a Tara.
- Sinceramente, Mindy.
Pero todos estamos bajo sospecha.
Excepto tal vez Liv.
Gracias.
- Eres demasiado aburrido para ser un psicópata.
Yo, Liv. ¿Necesitas una bebida de verdad?
¿O preferirías sentarte en
la mesa de los niños?
Ugly Michael Myers, fue un coqueteo de verano.
No significó nada.
¿Hablé contigo?
- Quiero cagar en eso.
Vamos, Liv.
- No deberías hablar con ella.
Tranquilizarse.
Ahora vete a la mierda.
- Fuera, o llamo a la policía.
Apagado. Te veo cariño.
Tú también. Apagado.
¿Viste esa mierda?
A la mierda este bar, hombre.
¡A la mierda!
¿Qué demonios?
¿Eres tú, cara de crema?
¡Fuera de mi maldito auto!
¿Estás bien?
- Sí.
Fue solo una pesadilla. ¿Qué estás viendo?
"Personal" está en Netflix.
¿Qué? Quiero estar preparado.
Necesito algo para comer.
- Si, vale.
¿Cómo estás, Sam?
La droga psicotrópica ya
no funciona tan bien, ¿verdad?
Vete a la mierda
No puedes escapar de quién eres, Sam.
Sólo estoy tratando de ayudarte.
¿Cuándo le vas a decir
por qué está pasando todo esto?
Tal vez: Amber Freeman
Hola.
- Hola, Samantha.
¿Quién es?
- Alguien que conozca tu secreto familiar.
¿Eres el cerdo que apuñaló a mi hermana?
- Ella no es la única a la que quiero apuñalar.
Tenía que traerte de vuelta aquí.
¿Quieres algo para mí, cara de gallo?
Estoy aquí. Dale.
- Con placer.
¡Ayudar!
¡Ayúdame! ¡Me quiere asesinar!
¿Lo que pasa? ¿Estás bien?
¡Alguien quería matarme en la sala de descanso!
Tengo un cadáver afuera de un
bar, y luego te asaltarán aquí.
¿Y la llamada vino del número de Amber?
¿Y? También usó mi
número cuando atacó a Tara.
O también, y ahora solo estoy
adivinando, entonces tú eres el asesino.
¿Y tú dónde estabas cuando pasó todo esto?
- Yo... vi Netflix.
Coartada súper sólida, hermano. - ¿Dónde estabas?
Interrogué a Amber y
sus amigos en la comisaría.
Vine tan pronto como lo escuché.
Pero la coartada de Netflix está bien entonces.
Paren entonces, ustedes dos.
- Estás poniendo más gente aquí, ¿verdad?
Si. Y puedes conseguir un piso privado.
Vinson lo controla.
Estás seguro. - ¿Como hemos estado hasta ahora?
Samantha, salgamos afuera.
Me alegro de verte, ayudante de policía Hicks.
Tenemos tantos recuerdos divertidos.
- Jefe de Policía Hicks.
Yo también te recuerdo.
Y todos los problemas
que creaste para tu familia.
Tu presencia no ayuda a nadie.
Así que cuando sale el sol, -
- tú y tu novia podrían colarse y
dejárnoslo a nosotros que tenemos un sentido de comunidad.
Ella sigue siendo hermosa. - ¿Estás bien?
Solo voy a hablar con Tara en privado.
- Vamos, Netflix.
¿Recuerdas cuando papá se resbaló?
Algo de eso, sí.
yo tenía ocho años ¿Por qué estás hablando de eso?
- Tiene que ver con esto.
¿Recuerdas que mamá tenía
algunas cajas en el ático?
Cuando tenía 13 años, estaba
allá arriba buscando regalos de Navidad.
Y luego encontré sus
diarios de la escuela secundaria.
Sam, ¿qué...?
- Tengo que hacer esto.
Encontré estos viejos diarios.
Estuvo mal de mi parte,
pero leí en ellos, -
- porque mamá se quedó
embarazada de mí en la secundaria.
Quería saber cómo ella
y papá se hicieron novios.
Debe haber sido romántico.
Así que leí en ellos.
Pero no fue romántico.
Mamá estaba con papá, pero...
estaba enamorada de otro.
Y él la dejó embarazada.
Ella le dijo a papá que
era suyo, entonces él le propuso matrimonio.
¿De qué estás hablando?
- Allí estaba sentado en el ático.
13 años.
Y me acababa de enterar que
mi padre no es mi padre.
Así que encontré a mamá
en el dormitorio y le grité:
y le arrojó el diario a la cara.
Y ni siquiera descubrí, -
que papá estaba parado justo a mi lado.
El no sabía.
Se lo dije allí mismo por mí.
Nos dejó esa noche.
Soy la razón por la que se fue.
- No.
Mamá nunca me perdonó.
Me hizo prometer que nunca te diría eso.
Por eso cambié de opinión.
Y yo era frío y raro contigo.
Salí y tomé todas
las drogas que pude conseguir.
- hasta que no
pude más y me fui.
No podría estar contigo, Tara.
No solo porque destrocé
a nuestra familia, sino también...
porque decía en los diarios
quién era mi verdadero padre.
Era Billy Loomis.
Alguien lo sabe, y por eso te asaltaron.
Siento mucho no haberte
dicho eso y haberme escapado.
Lo siento.
- Fuera.
Has estado fuera durante cinco años.
Cinco años, y luego me quedo
atrapado y tú vuelves a casa.
¿Y luego me tiras esa mierda encima?
- Yo te protegí.
¿Me protegió de qué?
¿La verdad?
No. No, yo... Tara...
Sam, tienes que dar un maldito paso ahora.
- Lo siento.
sam ¡Paso, maldita sea!
Oye, está bien. Sólo soy yo.
¿Escuchaste en la puerta?
- No claro que no.
Está bien, estaba escuchando en la puerta.
No tengas miedo, -
- ¿Que mi verdadero padre
era un asesino en serie?
Entonces sí.
Uno en realidad.
- Pues entonces vete. Entiendo.
Tengo que quedarme aquí.
- No te dejaré.
¿Lo sabes en una película de terror, -
- donde tienes ganas de gritar
a los personajes para que huyan.
Esto es todo, Richie.
Deberías escapar de aquí.
Pero me quedaré aquí.
Te amo.
Eres malditamente estúpido.
- Soy un maldito estúpido.
Bueno, tu hermana no te hablará.
La policía no está
ayudando. ¿Qué debemos hacer ahora?
Tenemos que hablar con un experto.
La temperatura el martes alcanza los 13 grados.
Y finalmente, serán 18 grados
a principios de la próxima semana.
Un día después de que una persona
disfrazada de Ghostface apuñalara a un adolescente,
- La jefa de policía Judy Hicks ahora ha confirmado dos asaltos más.
Woodsboro está conmocionado.
La primera víctima,
Vincent Schneider, fue encontrada muerta detrás de Corner Pocket Pool Hall.
Otra víctima, aún sin nombre,
fue asaltada en el hospital, -
- pero escapó ilesa.
Woodsboro está en alerta...
En vivo desde el Estudio 1
-A en Rockefeller Plaza...
Buenos días. Mi nombre es Gale Weathers.
Antes de empezar, quiero hablar de algo, -
- lo que sucedió en
el camino al estudio esta mañana.
Entré por tocino, huevos y
queso en una pequeña tienda...
¡Irse!
- Lo siento, estamos molestando, sr. Riley.
Solo queremos hacerle algunas preguntas.
- No doy entrevistas.
No queremos una entrevista.
¿Por qué debería hablar contigo?
- Soy la hija de Billy Loomis.
Mala razón por la que debería hablar contigo.
Mi nombre es Samantha Carpintero.
Ayer me asaltaron en el hospital.
La noche anterior, mi
hermana fue apuñalada siete veces.
Sé que sabes cómo se siente.
Solo quiero proteger a mi familia.
Cinco minutos.
No estoy pidiendo más.
Puedes conseguir dos minutos.
Mi programa favorito es en la televisión.
Hazte el flequillo de nuevo, luego interviene.
Tiempos de vendaval. ¿No eran ustedes dos...?
- Sí.
¿Quién es él?
- Es mi novia, Richie.
¿Cuánto tiempo hace que
lo conoce? - ¿Medio año?
¿Sabía quién era tu padre cuando te conociste?
¿Mostró interés en los
asesinatos de Woodsboro o Ghostface?
¿De qué diablos estás hablando?
El asesino está obsesionado con
las películas de "Staff", ¿verdad?
Hay ciertas reglas sobre cómo
sobrevivir a una película de "Staff".
Créame. Yo mismo lo sé mejor.
Primera regla: Nunca confíes en tu novia.
Parecen dulces, cariñosos y solidarios.
Pero en el tercer acto, le arrancan la cabeza a uno.
Estaba con Sam en
Modesto cuando atacaron a Tara.
Y probablemente estabas en la habitación de
al lado cuando la atacaron en el hospital.
¿Debería encontrarme allí desde el
mismo lugar que Sam Elliott?
Segunda regla: el motivo del asesino siempre
está ligado a algo en el pasado.
Estoy relacionado con Billy.
- Si, pero ¿por qué matar a Vince?
Tienes que averiguarlo.
Y tercera regla, que es la más importante:
La primera víctima siempre tiene un grupo de
amigos entre los que se encuentra el asesino.
¿Tu hermana tiene un grupo de amigos cercanos?
- Sí.
Ella tiene.
- Entonces busca al asesino allí.
Si descubres por qué están haciendo
esto, sabrás quién es la próxima víctima.
Así que ayúdanos.
Ayúdanos a descubrir quién está detrás de esto.
¿Qué? Me han apuñalado nueve veces.
Tengo daño en los nervios y
cojeo. ¿Crees que quiero involucrarme de nuevo?
Tú mismo dijiste que
está ligado al pasado, ¿verdad?
Así que si estoy en peligro...
entonces estás en peligro.
Vamos. Hagamos esto juntos.
Tu tiempo ha pasado.
Kors!
Es mucho más divertido en las películas.
Bien, ¿y ahora qué?
- Los amigos.
Gracias por eso, Kevin.
Según el pronóstico del tiempo -
- analizamos los pros y los
contras de reencontrarse con viejos amigos.
¿Hola?
- Hola, Sid, soy yo.
Dewey? Oh dios, ¿cuánto
tiempo ha pasado desde entonces?
Estoy tratando de conseguir la carrera antes de
que las niñas vayan a la escuela. ¿Cómo estás?
Bien. Muy bien. ¿Como te sientes? ¿Y Marcos?
Creo que lo mantendré. ¿Cómo
te va en la estación?
Ellos... Están bien. Pero,
Sid... - ¿Has hablado con Gale recientemente?
No. Eso fue hace un par de años.
Sé que terminó mal entre ustedes, pero...
Siéntate... Ahora está sucediendo de nuevo.
¿De qué estás hablando?
- Un idiota con una máscara de Ghostface.
Tres asaltos hasta ahora.
Uno está muerto.
Pero se siente diferente esta vez.
¿Estás bien?
- Sí. Ya sabes como soy.
Si. Por eso pregunto.
Estoy bien. Solo quiero...
asegúrame que estás protegido. ¿Tienes un arma?
Soy el maldito Sidney Prescott.
Por supuesto que tengo un arma.
Bien. Está bien. -
¿Gale sabe algo al respecto?
No, la llamaré después.
Pero Sid, tienes que prometerme algo.
Lo que sea que veas
en las noticias, no entres aquí.
No es por nada,
Dewey, pero nunca puse un pie en esa ciudad.
Bien.
- Dewey.
No importa a quién persiga el asesino, me
alegro de que te ocupes de la gente.
Cuídate, ¿de acuerdo?
Yo haré eso.
- Es bueno escuchar tu voz.
De la misma manera, Sid.
Vamos. Reúnete, Dewey.
Ghostface está de vuelta.
No vengas ac'a.
Espero que lo estás haciendo bien.
Probablemente no debería haber enviado una carita sonriente.
Todavía tengo...
Cruz en el culo, se vino...
He decidido ayudar con la investigación.
Entonces.
El hecho de que haya estado en la
ducha no significa que deba tener un arma.
¿De dónde sabes tanto sobre "Staff"?
- Viene de familia.
Randy era nuestro tío.
Descansa en paz.
¿Qué hace aquí el exjefe de policía?
- Dijiste que todos deberían venir.
Eh, sospechoso.
Mi hermano habría estado tan orgulloso.
Hola Marta. - ¡Dewey! ¡Oye!
Verás...
Y.
¿Cómo está tu esposa?
- Está bien, madre. Gracias.
Bien, niños. Que la pases bien.
Le pedí a Mindy que
trajera a todos aquí porque...
hay algo que necesito decirte.
¿Estás diciendo que eres
la hija de Billy Loomis?
¿Y que uno de nosotros es el asesino?
- El asesino sabía mi secreto.
Atacó a Tara por atraerme aquí.
Pero, ¿por qué entonces asesinar a
un tonto que acosaba a Liv?
¿Por qué debería ser uno de nosotros? ¿Qué pasa con Dewey?
Tal vez él es el asesino.
Sin ofender.
- Está bien, pero ¿cuál es mi motivo?
Te apuñalaron mil millones de veces.
Tu famosa esposa te dejó caer
y luego te golpeaste con la botella.
Eres claramente un sospechoso.
- Tal vez usted es el asesino.
Porque ahí me apuñalaste por la espalda.
- El tonto tiene conexiones.
Lo busqué en Google.
Su madre es Leslie Macher.
Hermana de Stu Maker.
- ¿Quién es Stu Macher?
Fue cómplice de Billy Loomis.
Un tonto gigante.
Bueno. Bueno.
Así que las tres primeras víctimas son personas
que tienen una conexión con los asesinos originales.
Oh dios, está haciendo
una secuela. - ¿Un qué?
O una secuela heredada.
Los fanáticos no están de acuerdo con el concepto.
Hablar un idioma que entendamos. -
¿Recuerdas la película "Staff" del año pasado?
¡Sí! El que dirigió "Knives Out".
En realidad me gustó.
Por supuesto. Tienes un gusto terrible.
- Te odio.
El punto es que
los fanáticos incondicionales lo odian.
En 4chan y Dreadit, escriben que
"Staff 8" se enojó con su infancia.
Que empujaron al intelectual a eso.
Y que el papel
principal es una Mary Sue.
¿Qué es una Mary Sue?
- No quieres saber eso.
¿Qué tiene de malo el horror intelectual?
Jordan Peele es jodidamente genial.
Claro, pero no es "Personal".
Las películas reales de "Staff"
son misterios criminales meta-slasher. Puntos.
Es solo una película.
- No.
Para algunos, el éter es la mejor película del mundo.
Lo que les hizo amar las películas de terror.
El que mamá y papá
les mostraron cuando tenían diez años.
Y Dios vea en misericordia a
todos los que destruyen la memoria, -
- y hace una
película que no la respeta.
Parece que el asesino está escribiendo
su propia versión de "Staff 8", -
- pero como una secuela.
Cual es ...?
Ya no se puede simplemente reiniciar una franquicia.
Los aficionados no se encuentran en ella.
"Navidad negra", "Juego de niños", "Flatliners"...
Det fungerer ikke.
Pero tampoco puedes simplemente hacer una secuela.
Tienes que crear algo nuevo.
Pero no demasiado nuevo, porque entonces internet flipa.
Debe ser una historia continua, -
- a pesar de que la
historia no estaba destinada a continuar.
Nuevos roles principales, sí, pero apoyados
y apegados a los personajes originales.
No es un reinicio, no es una secuela.
Som den nye "Halloween", "Saw", "Terminator", "Cazafantasmas".
Joder, incluso "Star Wars".
Siempre termina de nuevo en el original.
¿Estás diciendo que estoy atrapado en
medio de un juego de fan fiction?
No solo en el medio, Sam.
eres la estrella
Entonces, no para entrar en él, pero
de acuerdo con las reglas de requel ...
entonces quien es el siguiente
De acuerdo con el patrón, uno que
está conectado con uno que fue antes.
Estoy empezando a arrepentirme de haber venido.
- Mi madre era un personaje en una de las películas.
A todo el mundo no le importan las malas secuelas.
No estás en peligro.
Pero con Randy como tío, probablemente estemos jodidos.
¿Qué?
- O eres el asesino.
Y este monólogo es para cubrirlo.
Está bastante claro quién es el asesino.
¿Quién?
Ustedes.
Tiene sentido en una secuela.
- En realidad tiene sentido.
A la mierda esto.
Nos vemos en el motel.
- Sam, espera. Sam, espera.
La primera maldita regla en estas
películas es que no te separas.
Ella malditamente no lo siente.
No estoy de humor para esto ahora mismo.
Sam, Sam, Sam.
Hay un asesino suelto.
Te amenaza a ti y a tu hermana.
¿Quieres escapar de lo que
eres, como siempre, o quieres usarlo?
No soy como tú. -
¿Ahora? ¿De qué otra manera sobrevivirás?
Acepta quién eres y averigüemos
quién está detrás de esto, -
¡Y córtate algunos cuellos!
¡No!
Y edamame extra.
Si puedo preguntar.
Gracias. Estaré allí en diez minutos.
Hola.
¿Eres tú, Tigre?
Kors!
¿Te cuidas, cariño?
- Tanto es así que mis amigos se burlan de mí.
Buen chico. - ¿Que hay para cenar?
Sushi. Estaba a punto de recogerlo.
¿Por qué no te lo entregan?
- Así que cuando se trata de estar completamente machacado.
Sé que odias eso.
Tómate un baño.
Volveré pronto.
¿Quieres ponerlo en su lugar aquí?
- Sí.
Te amo. Cierra la puerta.
- Yo haré eso.
Numero desconocido
Jefe de Policía Hicks.
- Hola, Jefa de Policía Judy.
¿Quién es?
- Creo que ya sabes eso.
Soy fan de las
películas de terror. y cuchillos
¿Cuál es tu película de terror favorita?
Prefiero dibujos animados y musicales.
¿Por qué estás haciendo esto?
Probablemente te diré eso.
Llamo a rendirme.
Eso es una buena idea.
- Quiero hablar de los dos que asesiné.
Solo asesinaste a uno.
Nos vemos, he cortado tu pequeño tesoro bajo.
Vete a la mierda!
¡Día, Wes!
Mamá
Jefe de Policía Hicks aquí.
Todos los carruajes a mi casa a la vez.
No puedes llamarlo por teléfono, ¿verdad?
Debe estar preocupado por otra cosa.
¿Cómo sé que estás cerca
de él? - ¿Has visto "Psicosis"?
¿No quieres lo suficiente...?
No le hagas nada a
mi chico. - ¿Por qué no?
Es un buen chico. -
¿Él también lo es ahora?
Nunca le ha hecho nada a nadie.
- No es lo suficientemente bueno.
¡Haré lo que sea!
No llegará a tiempo, jefa de policía Judy.
Wes! ¡Yo voy!
Wes!
¡Ayudar!
Llamada perdida mamá
Wes, hay pastel de
limón en la hielera. Mamá
¿Mamá?
¡Vete a la mierda... tú!
No debes estar aquí.
- Lo siento, pero conozco a su hijo.
Su hijo, Wes. Es él ...?
- Lo siento.
Lo siento.
Oh Dios. Usted está...
Tú eres tú.
- Fui yo la última vez que revisé.
¿Estás bien?
Pareces un poco molesto.
¿Conocías al Jefe de Policía?
En cierto sentido.
Ella realmente no me quería.
Ella tampoco me quería mucho.
- Mi nombre es Samantha. sam Carpintero.
Mi hermana y yo fuimos agredidas.
- Lamento escuchar.
Mi nombre es Gale...
Riley... Tiempos.
Mi nombre es Gale Weathers. Lo siento.
¿Vendaval? - ¿Hablas del asesino
en un mensaje de texto?
Duele. - ¡Bien!
- Estabas en el
aire. - ¿Como sabes eso?
Yo tenía una pista.
Te ves bien. ¿Sigues escribiendo?
No tengo tiempo para eso.
- Eras más feliz cuando escribías.
No puedes resistirte a una buena historia.
- Estaba preocupado por ti, idiota.
Está bien, sí.
Mis productores me pidieron que cubriera esto por razones obvias.
Pero es el 90% gracias a ti.
Ahora me siento un 90% mejor.
Ahora no seas tan sensible.
No te preocupaste por mis sentimientos.
No en los últimos años.
No pretendamos que soy
yo quien terminó la relación.
Nadie está haciendo eso, Gale.
Recuerdo lo que pasó.
¿Por qué no estás en uniforme?
Estoy retirado. - ¿Desde cuando?
Ya que me lo pidieron.
Dewey...
- No necesito tu piedad.
Me elegí a mí mismo, como tú.
- Era mi gran oportunidad.
Prometiste intentarlo.
- Yo lo hice.
Durante dos meses completos.
Si quieres que me sienta peor, buena suerte.
Por la mañana no es tan
malo, porque ahí te puedo ver.
Y pretender que todavía estoy en Nueva York.
Pero luego me viene a la mente.
Que no pude manejarlo.
Que me resbalé en medio de la noche...
como un cobarde.
¿Por qué no me dijiste entonces?
Eso habría hecho una diferencia.
Eres muchas cosas, Dewey...
pero no eres un cobarde.
Tu eres sólo ...
Estás hecho para estar en Woodsboro.
¿Y no fuiste tú?
Prométeme que te irás tan pronto como puedas.
No puedo prometerte eso.
Me duele con Judy.
Sí, así me siento yo también.
Pero ella va a ser un
buen capítulo en su próximo libro.
Sin mencionar la nueva arma de Ghostface.
¡Él tiene fuego en él!
¿Y podemos hablar del título? "Personal"?
Igual que el original.
Ahora solo llámalo "Staff 8".
Usted no está engañando a nadie.
¿Dónde has estado? ¿Estás bien?
- Sí.
Su Mindy tenía razón. "Staff 8" no
se parece en nada a los demás.
No recuerda a las otras
películas y no tiene personajes originales.
Toda la franquicia muere
con la película número cinco.
Ha matado a dos más.
Wes y su madre.
¿Mató al jefe de policía? ¿Puedes hacer eso?
Quiero decir, ¿estás bien? ¿Dónde estás?
Te llamaré en un rato.
- No Sam...
¿Quién está de guardia en el hospital?
¿Quién cuida a mi hermana?
Lo acabo de escuchar con el Jefe de Policía.
Me necesitaban aquí.
¿Adónde vas? - ¡Mi hermana está en peligro!
Donde Judy Hicks acaba de ser brutalmente asesinada.
¿Que estas esperando? ¡Conducir!
¡Vamos!
¿Hola?
A la mierda esto.
¡Mierda!
llama a sam
Fandens! - ¿Deberías hablar por teléfono ahora?
Ven ahora.
Así que tenemos que sobrevivir para poder ayudarla.
Agárrate fuerte.
Antes del infierno.
- ¡Maldita sea!
- Richie?
¿Qué estás haciendo aquí?
- Sam llamó y dijo...
Que estabas en peligro.
¿Me golpeaste con el teléfono? - ¡Tener cuidado!
Richie, ¿estás en el hospital?
- Hola, Samantha.
Richie no puede hablar contigo ahora.
Averigua lo que les sucede a las personas
que interfieren en los asuntos de los demás.
No debes hacerle nada.
- Se le puede permitir elegir.
Sólo estoy matando a uno
de ellos. - ¿Qué? ¿Qué? ¡Tara!
¿A quién te gustaría escuchar morir?
- No, no debes hacerles nada.
¿No puedes salvar a tu propia hermana?
Solo di "mata a Richie".
¡Tara! ¡Dejala ser! ¿Podría por favor?
O di "mata a Tara", luego golpeo
todos los órganos que fallé por última vez.
Vete a la mierda!
- Te lo ruego. Dejala ser.
Última oportunidad para salvar a uno de ellos.
Luego selecciona.
¿Por qué estás haciendo esto?
- ¿Quieres saber por qué, Sam?
Tal vez porque eres una cerda ensimismada
que no puede elegir a quién quieres salvar.
Tal vez eres demasiado débil para esta franquicia.
Quizás estás en lo cierto.
O tal vez solo estoy
tirando del tiempo, cara de mierda.
¡Me estoy ocupando de Richie! - ¡Tara!
Vamos, Richie. Esta bien. Te tengo.
Probablemente debería funcionar.
¡El ascensor!
Hoy no.
Richie.
Salgamos de aquí.
Llegó. Apresúrate.
La cabeza. - ¿Qué?
Tienes que dispararles en la cabeza.
De lo contrario, volverán.
Dewey, ¿a quién le importa eso?
- Hago.
Sí hoy.
llamar loco
Es un honor.
Lo siento.
No lo conocía muy bien, pero...
Él me ayudó.
Eso fue lo que hizo.
Ayudó a la gente.
Debería haberlo detenido.
Entonces mi hermana estaría muerta.
Samantha, tu hermana está despierta.
Vendaval.
- Sídney.
Vine tan pronto como lo escuché.
Me duele tanto.
No deberías estar aquí.
- Tú tampoco deberías.
¿Mark y los niños están bien?
- Sí, están a salvo.
Estoy aquí para asegurarme.
Ven aquí.
¿Como te sientes?
Cada vez que me asaltan, obtengo mejores analgésicos.
Siempre es algo.
Lo siento. - ¿Para qué?
Me salvaste la vida.
Porque no te lo dije antes.
Porque yo fui la razón por la que papá se resbaló.
- Esa no fue tu razón.
No elegiste de dónde o de quién vienes.
No te culpo por eso.
Te culpo por dejarme.
- No volverá a pasar.
Sé.
Pero, ¿por qué no acudiste a mí entonces?
Podría haberte ayudado.
Porque...
Tenía miedo. - ¿Para qué?
Tenía miedo de llegar a ser como él.
Así que me escapé.
Para protegerte.
Hacia mí.
- Sam.
Nunca podrías ser como él.
Estás tan afectado en este momento.
- Sí lo soy. No voy a negar eso.
Te amo.
Yo también te amo.
¿Que hacemos ahora?
Lo que nadie más
hace en una situación así.
Tenemos que estar jodidamente lejos de Woodsboro.
¿Es ella?
- Sí.
samantha?
sam Se quien eres.
Espero que estés bien.
Lo siento, pero...
- Eres la hija de Billy.
Recogeremos el coche.
Si. soy su hija
Lo siento si te parece raro.
- No. Eso no...
He pasado por esto. Parte.
¿Quieres hablar acerca de ello?
Gracias por la oferta.
Y yo... siento lo de Dewey.
Pero tengo que sacar
a mi hermana de aquí.
También traté de escapar,
pero siempre viene con eso.
Es tu vida, no la mía.
No estoy seguro de eso.
- ¿Qué es lo que quieres?
Solo encuentra el tono de la cámara, chica nueva.
Siempre vuelve al original.
Ella es la original.
- Quiero tu ayuda.
Porque esta es tu vida ahora.
El asesino vendrá tras de ti una y otra vez.
¿Y?
- Entonces ayúdanos a matarlo.
¿Quieres que te ayude a ti y a
un presentador de televisión a cometer un asesinato?
Correcto. - ¿Y qué
soy yo en ese escenario?
¿El cebo? ¿La víctima indefensa?
Si así lo crees...
- No estás indefenso, Sam.
Mató a tu amigo y mató al nuestro.
Tengo hijos así que no puedo
dormir hasta que esté muerto y enterrado.
Lamento lo que esto
ha creado en tu vida.
Pero no importa lo que tú, el asesino
u otros digan, esa no es mi historia.
Está bien, vamos a movernos.
Lo siento. Esa es mi novia, Richie.
- Nos hemos conocido.
Sam, interviene para que nunca tengamos
que volver a ver a esas personas.
sam
- No. Estamos conduciendo ahora.
Esa es la única forma
en que puedo proteger a Tara.
Bueno. Buena suerte.
Tú también.
Fue absolutamente horrible.
- Tengo un plan.
Ella parece genial.
¿Y qué? Tú mismo lo
dijiste. Él viene tras ella.
He puesto un rastreador
en su coche. - ¿Qué?
Parecía algo que Gale Weathers quería hacer.
Lo tomaré como un cumplido.
AHORA ESTÁS SALIENDO DE WOODSBORO
He dejado un mensaje en la
respuesta de mamá sobre adónde vamos.
¿Estás bien con eso?
Joder, ¿dónde está? - ¿Qué tipo de uno?
Mi inhalador. Normalmente tengo un extra.
¿Damos la vuelta?
- No volver al hospital de asesinatos.
¿Qué tal una farmacia?
- Necesito una receta.
Tengo un inhalador de Amber.
Estamos más allá de su casa.
No no.
- Es rápido entrar y salir.
¿Puedes llegar a Modesto?
- No pienso.
¿Cual es la direccion?
- No På Vilkår-gade 123.
Richie, ella lo necesita.
Y necesito tener toda mi sangre dentro de mi cuerpo.
Igual que tú.
Richie, ¿no quieres lo suficiente?
- Esta bien.
Está bien, sí.
Mierda. ¿Cual es la direccion?
Hola. Gracias por venir.
Solo vierte. Gracias.
Saludos a Wes!
El hermoso cerdo.
¿Disparos? Este es un servicio conmemorativo.
Así me duele.
Y alejar la mente de la
muerte que acecha por todas partes.
Nos estamos quedando sin cerveza.
- Estoy recogiendo más en el sótano.
¿Qué diablos,
Mindy? ¡Cruzar!
Era una prueba y te tiraste.
No te quedes solo cuando
hay un asesino enmascarado suelto.
Incluso dijiste que deberíamos usar más cerveza.
- Y deberías haberme pedido que fuera.
¿Sabes lo que no debes hacer
cuando un asesino enmascarado anda suelto?
¿Qué?
Sigue a alguien hasta
un sótano oscuro y espeluznante.
Quiero decir...
¿Cómo sabes que no soy el asesino?
Porque soy yo.
Yo no lo soy,
pero no confío en nadie.
Entonces, ¿cómo puedo confiar en ti
cuando dices que no eres el asesino?
Ahora estás a punto de atraparlo. Vamos arriba.
Vas primero.
Estupendo.
Creo que estoy listo.
Creo que deberíamos hacerlo.
Ahora. ¿Vamos arriba?
¿En la parte superior?
- Sí. Ahora.
No debes ofenderte, pero
tengo que decir que no.
¿Qué?
¿Por qué?
No estoy del todo seguro
de que no lo estés...
el asesino.
¿"No te ofenderás"?
Estoy casi 100% seguro de que no, -
- pero es más seguro quedarse
aquí abajo con todos los demás.
Vete a la mierda
- Y los posibles testigos.
Es un sentimiento perfectamente válido para tener.
Eso es todo, también.
Vete a la mierda, Mindy.
Si no hubiera escrito ese libro
sobre tu madre, esto no habría sucedido.
Yo lo empecé todo.
- No.
Billy Loomis lo empezó y nosotros lo terminaremos.
Después de esta noche no habrá
más libros, ni películas, ni Ghostface.
¿No conoces las reglas? - ¿Qué reglas?
Hay reglas a seguir para
sobrevivir a una película de terror.
Estoy preocupada. Respóndeme.
Primera regla: uno nunca debe tener relaciones sexuales.
Ahora no salgas detrás de ella.
- Ella no responde.
Probablemente esté muerta.
- Ella es mi novia.
Ella era tu novia.
¿Vas a sentarte y ver una
película sobre nuestro tío siendo apuñalado?
Me tranquiliza, ¿de acuerdo?
También quiero fumar marihuana y tal vez estar con Frances.
Que la pases bien.
- Sin embargo, trae un arma.
Semejante.
Ven a buscarme y hazlo bien de nuevo.
Liv ha aceptado su solicitud de FindMyFam.
¿Quieres compartir tu ubicación con Liv?
¿Vida?
Bueno. Bueno. No.
¿Quieres dejar de compartir la ubicación?
¡Detener! ¡Respiradero!
Perfecto. Ella está teniendo una fiesta.
¿Quién está de fiesta en medio de una ola de asesinatos?
Dejamos el plan.
No, ahora estamos aquí.
Lo recojo y vuelvo inmediatamente.
iré contigo
- No quiero que me asesinen aquí solo.
¡Tara!
¿Por qué no estás en el hospital?
Necesito mi inhalador de repuesto.
- ¿Por qué? ¿Adónde vas?
Está bien, no digas eso.
Sólo cuídate, ¿de acuerdo?
Creo que está en mi habitación.
Gracias por venir, pero
ahora la fiesta ha terminado.
Te vas a casa ahora. - ¡No!
Vamos.
¡Hey HOLA! Solo apaga la música.
Hola, Generación Z. ¿Cómo están?
Tanto Sam como Tara han sido
atacados por el asesino dos veces.
Y ahora están aquí, así que la
casa ahora es un objetivo para el asesino.
Si yo fuera tú, iría.
Traté de ser amable.
Que se jodan chicos Vete a la mierda ahora
Sé dulce para irte a la mierda.
- Apagado de luces.
Gracias. Gracias a todos.
Así que estoy salvando tu vida.
Gracias, adolescentes.
Gracias.
Gracias por dejar la copa.
Estoy salvando tu vida.
Estoy salvando tu vida. Gracias.
Tercera regla: Nunca bajo ninguna circunstancia -
- decir "vuelvo pronto".
Porque entonces no volverás.
Nos echan de un tipo de padre de mierda.
- Maldita sea.
Gracias amigos.
Ten una buena tarde.
- Tienes mi numero. Hola.
Hola. ¿Hay más cervezas?
No hay más en la cocina.
Sí, Richie. Hay cerveza en la bodega.
Justo detrás de ti. El sótano. Si.
¿Quieres ir conmigo?
- No, pero estuvo bien que lo pidieras.
- Sí...
Bueno. Vuelvo enseguida.
Y. Y.
Está muerto.
El puto Uber no vino.
Frio. No puedo tener sexo
y no puedo volver a casa.
¿Podría esta noche ser más degradante?
- Liv, ¿dónde está mi hermano?
No se. Probablemente esté acusando a
la gente de ser el asesino.
Salió a buscarte.
No lo vi, ¿de acuerdo?
¿Por qué me miras así?
Estoy actualizando mi lista de sospechosos.
A la mierda esto.
¿Me tienes miedo, Mindy?
¿Crees que le hice algo a tu hermano?
¿Crees que voy a coquetear contigo?
Un poco ahora, sí.
Dijiste que era demasiado
aburrido para ser el asesino.
Tal vez es trama retorcida.
¿Qué dices? Eres el experto.
¿Sabes lo que siempre le pasa al experto?
¿Qué?
Disfruta tu estúpida película de mierda.
Maldito psicópata.
Se han detenido. - ¿En una gasolinera?
- No. Mierda. - ¿Qué?
Mierda. ¿Qué tan lejos estamos de allí?
- Demasiado lejos.
Fandens.
¡Tara, nos vamos ahora!
Tal vez: Sidney Prescott
¿Hola?
Vas a salir de esa casa
ahora. - ¿Cómo sabes dónde estoy?
Estás en la casa de Stu Maker, donde
tu padre y Stu asesinaron a todas esas personas.
Alguien ha planeado que vayas allí. ¡Fuera, Sam!
No, Jaime, ten cuidado.
Cuidado, Jaime.
Sabes que está en alguna parte.
¿Qué?
- Ahi esta.
Ahora date la vuelta, hombre. ¡Giro de vuelta!
Te dije que está justo ahí, Jamie.
Giro de vuelta.
- No, Randy, tienes que darte la vuelta.
Vamos hombre. Giro de vuelta.
¿Qué estas haciendo hombre? Vamos.
Estas son sus propias reglas. Vamos.
¡Detrás de ti! ¡Giro de vuelta!
Giro de vuelta ...
¡Mierda!
Hay mucha sangre, Sam.
- No, Mindy. Aférrate.
¿Qué le has hecho?
- No he hecho nada.
El asesino, él... - ¿Está bien?
¿Qué demonios?
- Richie, ¿dónde diablos has estado?
Recogí cerveza en el sótano.
- ¿Bajaste solo al sótano?
Le pregunté si se
uniría, pero dijo que no.
¡Mantente alejado! - ¡Oh Dios!
Yo estaba con Tara, pero
tú estabas en otra parte.
¡Uno de ustedes es el asesino!
- Vete a la mierda, Ámbar.
Vete a la mierda
¿Por qué tienes sangre en las manos?
Encontré a Chad, y él... - ¿Chad?
¡Les estás mintiendo!
- No.
Eres el asesino.
Liv, detente. ¡Solo detente ahora!
Vete a la mierda, Ámbar.
No soy un maldito asesino.
Sé.
Bienvenidos al tercer acto.
¡Raza!
¡Oh Dios! - ¡Vamos, Sam!
¡Raza! ¡Apagado! ¡Apagado!
¡Oh, Dios, Tara!
- Esperar. No, Sam.
Ella tiene un arma.
Siempre hay dos asesinos.
Sam, por favor, baja el cuchillo.
Creo...
Creo que el otro
asesino es Tara. - ¿Qué?
Ella nos trajo aquí y
habéis estado separados durante años.
Quiero decir...
¿Qué tan bien la conoces?
- Mejor que yo te conozco.
Sam, desahoga. Él mismo.
Eso suena bien. - ¿Estás listo?
¿Para esto? Nunca. Eso es todo.
¡Ayudar! ¡Me apuñaló!
¿Qué dices?
- Es una trampa.
A la mierda
¡Vendaval! ¡Vendaval! Déjeme ver.
Vas al hospital.
- No. Termínalo aquí, Sidney.
Vendaval.
- Para Dewey.
Si te estás escondiendo si eres un asesino
o no, da un paso al frente ahora mismo.
Oh, Tara. Oh Dios.
Él mismo. Él mismo...
Hola Sidney.
Hola. ¿Dónde has ido?
Esto no es Ámbar. yo soy el otro
Bueno, sois dos. De nuevo.
He visto esta película antes.
- Esta película no, Sidney.
Necesitas encontrar nueva inspiración.
Te tengo aquí entonces.
Usted es quizás el menos original de ellos.
Incluso está en la misma casa.
Tal vez, pero olvidaste la primera regla
de cómo sobrevivir a una película de "Staff".
Nunca debes tomar té...
- Estoy aburrida.
¡Arriba con las manos! ¿Qué estás haciendo ahí?
Me estoy escondiendo de
los asesinos. - ¡Dije, sal!
No, estás disparando suelto.
¡Mierda, es Ghostface!
Richie, toma el arma.
Sí, es un poco difícil
porque me disparaste en la pierna.
¡Sí! ¡Sí! - ¡Disparale!
Gracias a Dios que estás bien.
Porque tenía muchas ganas de...
Realmente me gusta ser el que te mató.
¡Siéntate, Prescott!
Piensa que funcionó.
Si. La desventaja es que soy yo.
Pero fue la mejor elección
por el bien de la película.
Esto no es una película de mierda.
No, pero lo será.
Ese es el punto, ¿verdad, Amber?
- Es decir, cariño.
Masacre en el tercer acto, cheque.
Los asesinos son revelados, cheque.
Ahora es el momento de la gran final.
rico...
Bueno. Bueno.
Saquémoslos a la cocina.
¡Vamos, perra!
- Alguien tiene que salvar la franquicia.
Nadie ha hecho una buena
película de "Staff" desde la primera.
Realmente no. Cariño, ¿quieres recoger
a la ahora ex-señora Riley?
Y.
¡Oye, oye!
Sidney Prescott. ¿Sabes que?
Soy un gran fan.
- Vete a la mierda.
¿Has visto la última película de "Staff"?
- No soy fanático de las películas de terror.
Encaja. Aspiraba bolas pesadas.
Porque nadie toma en serio
a los verdaderos fans. Realmente no.
Solo se están riendo de nosotros. ¿Por qué?
¿Porque amamos algo? ¿Estamos bromeando?
¿Cómo puede ser dañina la cultura de los fans?
Se trata de amor.
No se dan cuenta de que
estas películas son importantes para la gente.
Richie.
- Pero ahora les ayudamos.
Hollywood se ha quedado sin ideas, -
- así que les daremos
material nuevo que puedan seguir.
Debemos volver a lo básico.
Cómo hacer una buena película de "Staff", Sam.
"Basado en hechos reales".
Vendaval. - ¡Siéntate!
Atrás. Atrás.
¿Hiciste todo esto para que yo pudiera
ser el héroe de tu película lejana?
Dulce cariño, tú no eres el héroe.
Eres el villano.
La hija de Billy Loomis, que ve
a su padre muerto en visiones dementes.
Sidney Prescott mató a tu padre.
Tú... hiciste todo esto para
llevarla de vuelta a Woodsboro.
¿Sabes cuál es el mayor
problema con las películas de "Staff"?
No hay Michael Myers o Jason Voorhees.
No hay villano que pueda volver.
¿Pero la hija ilegítima del
cerebro original detrás de todo esto?
Es un maldito villano.
Cómo lo supiste? - ¿Sobre tu padre?
Es un pueblo pequeño
y tu madre está borracha.
Conocí a Richie en el subreddit Staff.
He estado obsesionado con eso desde
que mis padres compraron la casa aquí.
Rápidamente nos dimos cuenta de
que teníamos las mismas ideas.
No fue difícil encontrarte en Modesto.
Y no fue difícil que me permitieran follarte.
Pero ser sexualmente accesible es
ser una mujer fuerte ahora.
Vete a la mierda
- Ahora solo estás citando el original.
Pero no funcionaría solo contigo, Sam.
Los personajes originales deben ser incluidos.
Uno no puede celebrar "Halloween" sin Jamie Lee.
Dewey tuvo que morir para hacerlo realidad.
Para que la gente vea que no es solo una estupidez...
secuela hecha por el dinero.
¡Porque nuestra película tiene algo en juego!
Porque todo el mundo
puede morir en una secuela.
¡No!
Maldita sea.
¡No! Siéntate, maldita sea.
Lo siento, Sid.
No podemos dejarte vivir.
Para sobrevivir tantas veces, -
- Sería una locura.
Esta vez son los fans los que ganan.
¿Eso fue todo?
- Perfecto, cariño.
Saca a Tara del armario.
Debemos haber arreglado los cuerpos.
Espera, Sid. Aférrate.
Deberías haber escuchado a Dewey.
Lo vio de inmediato.
Mira a la novia.
¿Eres estúpido?
Incluso te hice creer que era tu hermana.
Ella no está aquí.
¿Qué diablos quieres decir con
eso? - ¡Ella no está aquí!
La liberé.
No eres tan bueno manipulando como pensabas.
NUMERO DESCONOCIDO
Es para ti.
- Como si tu manitas hermana estuviera marcando la diferencia.
Ella es una almohada de aguja errante.
Ámbar, búscala.
No puede haber venido de lejos.
No puedo encontrarla.
¿Ámbar?
Sam! ¿Adónde vas?
Su gran escenario está llegando ahora.
¡Te estoy matando a la fuerza!
¿Maldito chorro de agua?
No no no. ¡No es mi culpa!
¿Fueron las películas las que te llevaron a ello?
- No, me radicalicé en línea.
¿Por cinéfilos? - ¡Sí, están tan enojados!
No es mi culpa.
Solo soy un niño estúpido.
Solo quería unirme.
¿"Ser incluido"? ¡Asesinaste a mi mejor amigo!
Sí, y murió como un niño pequeño.
Tal es el caso
de las películas slasher, Sam.
Hay muchos rastros de sangre.
¿Estos son tuyos?
Solo hay una manera de descubrirlo.
Fui lo último que
vio Dewey antes de morir.
Es una locura que se
me permita besuquearlos a ambos.
No hay rescate de última hora esta vez.
Tu historia ha terminado.
Ahora uno nuevo debería tener el papel principal.
¡Solo tómalo, perra!
¿Quieres el crédito?
- Sólo tómalo.
No te detengas. Detener.
Disculpe con Dewey.
Vete a la mierda
Ella realmente se quema en el papel.
Deja de arruinar mi final.
Sam?
Sam!
Bueno.
¿Qué harás ahora? ¿Llamar
y ser espeluznante por teléfono?
¿Saltar del armario con una máscara de Ghostface?
No.
Porque eres tú quien es el villano.
Y el villano finalmente muere.
Así son las reglas.
Estoy introduciendo una nueva regla.
¿Y qué debería ser?
¿Ahora?
Nunca se debe mear en la
hija de un asesino en serie.
¿Qué pasa con... mi final?
Viene aquí.
Cauteloso. Siempre vuelven.
Bueno esta bien.
Todavía me gusta más "Babadook".
¿Estás bien? - ¿Es usted?
Probablemente lo logrará.
¿Puedes llevarnos a otro hospital esta vez?
¿Estás listo?
Vuelvo enseguida.
Sidney. Vendaval.
Gracias a los dos. Para todo.
¿Puedes controlarlo?
Sobreviviré. Siempre hago.
Hiciste bien en no huir.
Lo siento.
¿Como te sientes?
Pregúntame de nuevo en unos días.
Pero ahora sé sobre qué escribir.
¿Y qué?
Algo más que esto.
Esos cerdos deben morir de forma anónima.
Pero tal vez algo sobre un buen hombre
que una vez fue jefe de policía aquí.
Me gustaría leer esa historia.
¿Puedo hacer una pregunta extraña?
- Sí.
¿Voy a estar bien?
En algún momento.
¡Ven, Sam, Sam!
No vas a ninguna parte sin mí.
No te preocupes.
Sostengo tu mano todo el camino.
Hace casi exactamente 25
años, en esta casa, -
- una trágica historia llegó a su fin.
Esta noche terminó otro capítulo.
La policía no tiene mucha información en
este momento porque aún se están recopilando pruebas.
Esta sigue siendo una escena del crimen activa.
Un número desconocido de muertos, varios heridos.
Están alejando a la
gente en ambulancia ahora mismo.
La historia sigue evolucionando...
OESTE DEDICADO
Traducción: Jesper Buhl Servicio de texto escandinavo